1. osoba

1. Prilikom posete muzeju, za radove kog umetnika se opredeljujes?
Opredeljujem se za srpske nacionalne umetnike kao sto su Paja Jovanovic, Sava Sumanovic
2. Koji period istorije te zanima?
Najvise me zanima 20.vek, period Prvog i Drugog svetskog rata
3. Koja vrsta umetnosti te zanima?
Slikarstvo,knjizevnost i arhitektura
4. Kada posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga planirate sta cete posetiti?
Da, napravim plan obilaska uvek
5. Kada posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga iscitate nesto o tom mestu ili idete sa zeljom da cujete nesto novo?
Da, uglavnom citam na Wikipediji ili gledam na Youtube videe. Ako postoji opcija za vodica, uvek se opredelim za to kako bih cula nesto novo.
6. Ukoliko planirate sta cete posetiti u nekoj zemlji/gradu/mestu, kojim stvarima se vodite?
Da li je skupo, koliko je udaljeno od mesta gde se nalazim, gledam preporuke i recenzije
7. Da li planiras odjednom celo putovanje ili inkrementalno cuvas zanimljivosti?
Odjednom planiram celo putovanje
8. Kada posecujete mesta da li idete na ona popularna ili sami smisljate put kojim idete?
Na popularna, proverena mesta uvek
9. Kada posetite neko mesto da li bi posle obidjene ture ostavili komentar, preporucili drugima ili je prikazali vidljivom drugim korisnicima?
Da, ostavim recenziju i napisem komentar

2. osoba

1. Prilikom posete muzeju za radove kojih umetnika se opredeljuješ?
Volim da pogledam radove svih umetnika ali me najviše privlače najpoznatiji među njima kako bih saznala šta ih čini tako popularnim.
2. Koji period istorije te zanima?
Najviše me zanima Barok i Renesansa.
3. Koja vrsta umetnosti te zanima?
Likovna umetnost,slike...
4. Kada posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga planirate šta ćete da posetite?
Istražim sve zanimljivosti i preporuke na internetu, zatim na Google mapama zabeležim mesta koje želim da posetim i pustim Google mapu da mi pronađe najbolju rutu kako bih najoptimalnije iskoristila vreme.
5. Kada posetite neku zemlju/grad/mesto da li pre toga isčitate nešto o tom mestu ili idete sa željom da čujete nešto novo?
Više volim da istražim sama ili uhvatim turu gde turistički vodič priča o tome šta me zanima.
6. Ukoliko planirate šta ćete posetiti u nekoj zemlji/gradu/mestu kojim stvarima se vodite?
Obično se vodim Google mapama i tako isplaniram rutu.
7. Da li planirate odjednom sve ili inkrementalno čuvate podatke?
Inkrementalno čuvam podatke jer ne mogu odjednom sve dobro da isplaniram.
8. Kada posećujete mesta da li idete na ona koja su popularna ili sami smišljate put kojim idete?
Odem na popularna mesta ali uglavnom sama volim da smišljam put.
9. Kada posetite neko mesto da li bi posle obiđene ture ostavili komentar, preporučili drugima ili je prikazali vidljivom drugim korisnicima?
Volim na Google da ostavim recenziju kako bih posavetovala ostale gde da idu kao i da li su se cene promenile i slično.

