1. osoba

1. Prilikom posete muzeju, za radove kog umetnika se opredeljujes?
Opredeljujem se za srpske nacionalne umetnike kao sto su Paja Jovanovic, Sava Sumanovic
2. Koji period istorije te zanima?
Najvise me zanima 20.vek, period Prvog i Drugog svetskog rata
3. Koja vrsta umetnosti te zanima?
Slikarstvo,knjizevnost i arhitektura
4. Kada posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga planirate sta cete posetiti?
Da, napravim plan obilaska uvek
5. Kada posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga iscitate nesto o tom mestu ili idete sa zeljom da cujete nesto novo?
Da, uglavnom citam na Wikipediji ili gledam na Youtube videe. Ako postoji opcija za vodica, uvek se opredelim za to kako bih cula nesto novo.
6. Ukoliko planirate sta cete posetiti u nekoj zemlji/gradu/mestu, kojim stvarima se vodite?
Da li je skupo, koliko je udaljeno od mesta gde se nalazim, gledam preporuke i recenzije
7. Da li planiras odjednom celo putovanje ili inkrementalno cuvas zanimljivosti?
Odjednom planiram celo putovanje
8. Kada posecujete mesta da li idete na ona popularna ili sami smisljate put kojim idete?
Na popularna, proverena mesta uvek
9. Kada posetite neko mesto da li bi posle obidjene ture ostavili komentar, preporucili drugima ili je prikazali vidljivom drugim korisnicima?
Da, ostavim recenziju i napisem komentar

2. osoba

1. Prilikom posete muzeju za radove kojih umetnika se opredeljuješ?
Volim da pogledam radove svih umetnika ali me najviše privlače najpoznatiji među njima kako bih saznala šta ih čini tako popularnim.
2. Koji period istorije te zanima?
Najviše me zanima Barok i Renesansa.
3. Koja vrsta umetnosti te zanima?
Likovna umetnost,slike...
4. Kada posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga planirate šta ćete da posetite?
Istražim sve zanimljivosti i preporuke na internetu, zatim na Google mapama zabeležim mesta koje želim da posetim i pustim Google mapu da mi pronađe najbolju rutu kako bih najoptimalnije iskoristila vreme.
5. Kada posetite neku zemlju/grad/mesto da li pre toga isčitate nešto o tom mestu ili idete sa željom da čujete nešto novo?
Više volim da istražim sama ili uhvatim turu gde turistički vodič priča o tome šta me zanima.
6. Ukoliko planirate šta ćete posetiti u nekoj zemlji/gradu/mestu kojim stvarima se vodite?
Obično se vodim Google mapama i tako isplaniram rutu.
7. Da li planirate odjednom sve ili inkrementalno čuvate podatke?
Inkrementalno čuvam podatke jer ne mogu odjednom sve dobro da isplaniram.
8. Kada posećujete mesta da li idete na ona koja su popularna ili sami smišljate put kojim idete?
Odem na popularna mesta ali uglavnom sama volim da smišljam put.
9. Kada posetite neko mesto da li bi posle obiđene ture ostavili komentar, preporučili drugima ili je prikazali vidljivom drugim korisnicima?
Volim na Google da ostavim recenziju kako bih posavetovala ostale gde da idu kao i da li su se cene promenile i slično.

3. osoba

1. Prilikom posete muzeju za radove kojih umetnika se opredeljujete?
  - Slabo posećujem muzeje, ali kada bih mogla da se opredelim za neki pravac to bi bilo naivno slikarstvo i svi njegovi predstavnici, zbog živih boja i predstavljanja realnog života.
2. Koji period istorije Vas zanima?
  - 12, 13 i 14. vek - period vladavine dinastije Nemanjića.
3. Koja vrsta umetnosti Vas zanima?
  - Građevine, manastiri i zadužbine iz perioda Nemanjića, kao i ikonopis.
4. Kada posećujete neku zemlju/mesto/grad, da li pre toga planirate šta ćete posetiti?
  - Cilj i plan poseta je uvek vezan za saznanja o istoriji i tradiciji mesta.
5. Kada želite da posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga isčitate nešto o tom mestu ili idete sa željom da čujete nešto novo?
  - Volim da vladam materijom i informacijama o mestu koje me zanima kako bih imala osnovu o njegovoj prošlosti.
6. Ukoliko planirate šta ćete posetiti u nekoj zemlji/gradu/mestu, kojim stvarima se vodite?
  - Moja interesovanja su usmerena ka tradiciji, običajima, prošlosti i istoriji tog mesta.
7. Da li planirate celo putovanje ili inkrementalno čuvate informacije?
  - Ne mogu unapred da planiram sve jer nova saznanja otvaraju nove planove, puteve i želje, stoga se opredeljujem za inkrementalno čuvanje informacija.
8. Kada posećujete mesta da li idete na ona koja su popularna ili sami osmišljavate rutu koju želite da obidjete?
  - Volim da posećujem mirnija mesta, tako da izbegavam popularna mesta i gužvu, svoj obilazak osmišljavam sama.
9. Kada posetite neko mesto da li bi posle obidjene ture ostavili komentar, preporučili drugima ili obiđenu rutu prikazali kao vidljivu drugim korisnicima?
  - Naravno da mišljenja treba da se razmenjuju, ali moje skromno mišljenje je da bih ja svoj doživljaj ostavila za sebe. Prikazala bih je kao vidljivu i preporučila drugima, ali komentar ne bih ostavila.

4. osoba

1. Prilikom posete muzeju, za radove kog umetnika se opredeljujes?

2. Koji period istorije te zanima?

3. Koja vrsta umetnosti te zanima?

4. Kada posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga planirate sta cete posetiti?

5. Kada posetite neku zemlju/mesto/grad da li pre toga iscitate nesto o tom mestu ili idete sa zeljom da cujete nesto novo?

6. Ukoliko planirate sta cete posetiti u nekoj zemlji/gradu/mestu, kojim stvarima se vodite?

7. Da li planiras odjednom celo putovanje ili inkrementalno cuvas zanimljivosti?

8. Kada posecujete mesta da li idete na ona popularna ili sami smisljate put kojim idete?

9. Kada posetite neko mesto da li bi posle obidjene ture ostavili komentar, preporucili drugima ili je prikazali vidljivom drugim korisnicima?

